Quiz
Structure Question

Question, reponse1, reponse2, reponse3, reponse4, indexReponseCorrecte, niveau

Ecrire les questions selon la structure Question dans un fichier texte.
Fonctionnalités :

    Lire un fichier de questions
    Sélectionner les questions d’un niveau demandé
    Tirer aléatoirement 10 questions parmi un niveau demandé. Attention il ne faut pas de doublon.
    Afficher une question
    Enregistrer une réponse dans un tableau
    Enregistrer un score dans un fichier
    Vérifier une réponse pour savoir si elle est correcte ou non
    Jouer un son si le score est égal ou supérieur à 8 points

Déroulement du jeu :

    Demander un pseudo à l’utilisateur
    Proposer le menu
        Jouer
        Tableau des scores
        Quitter

    Jouer :  
        Demander un niveau de jeu
        Dérouler le quiz
            Afficher une question et les 4 réponses possibles
            Récupérer la réponse de l’utilisateur
            Enregistrer la réponse dans un tableau
        Vérifier la correction des réponses
        Calculer le score
        Enregistrer le score dans un fichier
        Afficher le score et jouer le son si score >= 8 points
    Demander à l’utilisateur s’il souhaite continuer
        Oui -> sélectionner 10 questions du niveau supérieur si score >= 8
        Oui -> sélectionner 10 questions du même niveau sinon
        Non -> Afficher le menu

    Tableau des scores :
        Lire le fichier des scores et l’afficher

    Quitter :
        Quitter le programme

